I. Đồng bộ với SAP.
1. Đồng bộ danh mục hàng hóa, danh mục kho.
2. Đồng bộ yêu cầu xuất kho (trên SAP tạo ra các DO => WMS cần đồng bộ các DO này).
3. Xuất trên SAP => xuất tương ứng bên WMS.
4. Đồng bộ yêu cầu xuất luân chuyển kho (trên SAP tạo ra DO => WMS đồng bộ các DO này).
5. Kiểm kê. 
-> Kiểm kê trên SAP độc lập.
-> Kiểm kê trên WMS.
+ Kiểm kê mù theo vị trí.
+ Kiểm kê theo mã hàng.

5. Nhập kho
-> Gợi ý vị trí nhập kho theo hàng hóa trong yêu cầu nhập kho.
-> Không cần quản lý serial hàng trong kho.


Đưa ra 2 giải pháp
1. Không đồng bộ hoàn toàn
2. Đồng bộ hoàn toàn với SAP

3. Tổng hợp toàn bộ tính năng của hệ thống trong kho
-> Import vị trí
-> Import danh sách hàng hóa
-> Import 

4. Quy trình khi không đồng bộ được.

5. Xây dựng tài liệu => quy trình + màn hình.

6. Hàng đồng bộ (BOM) => xây dựng tổng quan vì có trường hợp vật tư A => vật tư B => thành phẩm C